تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 32]
لم اتوقع
الجنرال العظيم لسلاح الفرسان
من تايجين
أن تكون جبانًا إلى هذا الحد،
خائف جدًا من قيادة الحملة بنفسه.
بدلا من ذلك، أرسل ابنته
إلى وفاتها.
لماذا نستخدم شفرة الجزار
لذبح الدجاج؟
يجب أن تكون شاكراً
لأنني أنا الذي جاء.
وإلا فإنك سوف
أن تكون بالفعل في الأرض،
الحفاظ على شركة الإمبراطور الخاص بك الآن.
تتحدث بجرأة
حتى مع وجود الموت أمامك.
لديك بعض الشجاعة.
إذا كنت تريد قتلي،
كنت قد فعلت ذلك
أمام الجيوش لتأكيد قوتك.
لن تنتظر حتى الآن.
يبدو
أنك لست خاليًا من الفضل تمامًا.
لديك عقل سريع.
ولكن لا تدع هذا الذكاء
يكون سبب سقوطك.
توقيت وفاتك
بشكل كبير
يؤثر على النتيجة.
اكتب رسالة استسلام.
أطلب من تايجين إطلاق سراح سجناء دولة ياو.
ثم سأظهر الرحمة
وأنقذ حياتك.
تداول حياتي
لآلاف السجناء—
لو كنت أنت،
هل توافق؟
ربما لا ينجح الأمر إذا كان شخصًا آخر.
ولكنني سمعت
أنتما تتشاركان علاقة عميقة
مع إمبراطور تايجين.
أتخيل أنه لا يريد ذلك
رفيقته الجميلة
أن يموت على يد عدوه.
أنت...
و انتبهوا،
حتى بدونك،
لا أزال أستطيع الحصول على ما أريد.
سأتوجه إلى تايجين يومًا ما
ودوس كل معسكر.
لا أزال قادرا على إنقاذ رجالي.
أنا فقط أعطيك فرصة للعيش
لأن
أرى أن هناك بعض الروح فيك.
معك تم القبض عليه،
أنا أشك في مرؤوسيك عديمي الفائدة
سوف يجرؤون على مهاجمة المدينة بمفردهم.
هناك متسع من الوقت.
فكر جيدا.
أردت أن أغتنم هذه الفرصة
للتخلص منه نهائيا،
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد فاز بالمعركة فعلا.
على الرغم من أن الأمير أنان متغطرس،
فهو يمتلك موهبة كبيرة
في قيادة القوات.
هذا النصر، بعد كل شيء،
لقد حلت أزمتنا الحالية.
هل تقصد؟
هل لم يعد لدى ولاية ياو أحد آخر تعتمد عليه؟
لقد أخطأت في الكلام.
دوان أودينج هو من الدم الملكي.
ولا تزال مكانته في البلاط الملكي
كما هي.
لقد حصل الآن على امتياز عسكري.
هؤلاء الوزراء القدامى
كلهم انتهازيون.
مع بعض الهمسات في آذانهم،
قد يترددون في الولاء.
لن اسمح لأحد
لتهديد عرش يو.
دوان أودينج
يجب أن يموت.
جلالتك،
لي شوانغ، جنرال جيش تشانغفنغ
محتجز حاليا في معسكر الأسرى.
إذا استخدمناها بشكل صحيح،
ربما
يمكنها مساعدتنا
القضاء على الأمير عنان.
هل تقصد
تلك الجنرال الأنثى من تايجين
التي كانت قريبة منه ذات يوم؟
الحب القديم والمزايا الماضية
ليس من السهل نسيانها.
ولكن لماذا تساعدنا؟
من قبل، ربما لا.
ولكن قبل أن يغادر الأمير أنان تايجين،
خطط لمحاولة اغتيال
لي وي.
هناك بالفعل صدع بينهما.
بجانب،
لي شوانغ يأتي
من خلفية عسكرية.
إنها ليست امرأة عادية.
الآن مع الجيشين المواجهين،
وسط العداوة الوطنية والضغائن الشخصية،
إذا كان شخص ما
يمنحها فرصة،
انها سوف تستولي عليه بالتأكيد
لقتل عدوها القوي.
لكن الأمير عنان
لقد نسي بالفعل
السنوات التي قضاها في تايجين.
هل يخفض حذره؟
أمام جنرال العدو؟
لهذا السبب
يجب أن يكون هناك شخص ما خلف الكواليس
لتحريك الأمواج.
لقد كان من الصواب أن أضع ثقتي بك.
أعدك
منصب وزاري رفيع.
إذا تم التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
ستكون هناك مكافآت إضافية.
لن أفشل في هذه المهمة.
سأخفف أعبائك يا جلالتك.
يتذكر،
عند تقديم عرض ما،
اجعله مقنعًا.
عندما يحين الوقت، لا تظهر أي رحمة.
فقط تأكد من أن لي شوانغ
لقد ترك لنفسه نفسا من الحياة.
كما تأمر.
الجنرال لي،
كيف كان حالك؟
كيف يمكنهم أن يعاملوك
بمثل هذا القدر من عدم الاحترام؟
لقد عانيت كثيرًا يا سيدي الجنرال.
أوقف الفعل.
إذا كنت هنا
لإقناعي بالاستسلام،
لا تضيع وقتك معي.
يفضل جنود جيش تشانغفينغ الموت أثناء القتال.
لن نستسلم أبدًا.
لماذا يجب أن تكون عنيدًا جدًا يا جنرال؟
كل واحد منا يخدم حاكمه.
لا أريد
أن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
إذا كتبت فقط رسالة استسلام،
أنا
سوف تضمن سلامتك.
يا لعنة!
يا مجموعة من اللعنات اللعينة!
ما هي الحيل الأخرى التي لديك؟
فقط أحضرهم!
اركع!
أحضرهم!
ليو يي! تشين وو!
عام!
ما كنت تنوي القيام به؟
لقد تم القبض عليهم معك.
سمعت
أنك تهتم بجنودك كثيرًا.
انا افترض
من المؤكد أنك ستهتم بحياتهم.
أنت امرأة ذكية، يا سيدي الجنرال.
أنت تعرف ما يجب القيام به.
أنت...
سأسألك مرة أخرى.
رسالة الاستسلام—
هل ستكتبها؟
أم لا؟
دعهم يذهبوا!
إذا كان لديك الشجاعة، تعال إلي!
لا تؤذي الأبرياء!
أطلق سراحهم!
أنت لعنة!
لن يدوم رضاك ​​طويلاً.
جيش تايجين الهائل
سوف يمزقك إربًا إربًا!
ليو يي!
أيها الوغد! ستموت موتة مروعة!
ليو يي.
سوف تفعل
أكتبها أم لا؟
دعوه يذهب.
أطلق سراحه!
عام،
أنا مجرد جندي.
لقد تشرفت بثقتكم وترقيتكم.
لن أستطيع أبدًا
أن أسدد لطفك في هذه الحياة.
الآن،
أن أموت من أجل بلدي
إنه أعظم شرف لي!
أنا
يجب أن أقوم برحلتي الأخيرة الآن.
لقد ماتوا.
باي كون.
سأقتلك.
أقسم أنني سأقتلك!
لا تلومني يا سيدي الجنرال.
إنه أمر الأمير عنان.
من يجرؤ على العصيان؟
صبري محدود.
من الأفضل أن تقرر قريبا،
إلا إذا كنت تريد المزيد من المعاناة.
إذا كان لديك الشجاعة، فقط اقتلني!
توقف عن إضاعة الوقت.
ما أجمل سيد الجحيم.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الصمود.
عذبها!
الجنود الجرحى
يجب الاعتناء بها بشكل صحيح.
عائلات الساقطين
ينبغي أن يحصلوا على التعويض دون تأخير.
لا يجوز الاختلاس.
يرجى الاطمئنان، الأمير أنان.
سأشرف على الأمر شخصيا.
ولكن هناك شيئا واحدا لا أفهمه.
منذ أن تمكنا من القبض على لي شوانغ،
لماذا لا نقتلها فقط؟
قد يثير الخوف في تايجين.
على الرغم من أننا فزنا بهذه المعركة،
لقد تم استنزاف إمداداتنا وقواتنا بشكل كبير.
التعافي سيستغرق بعض الوقت.
الجنود
أحتاج إلى الراحة أيضًا.
بدلا من
السعي إلى الرضا الفوري،
من الأفضل أن تبقيها على قيد الحياة
لاستخدامها كوسيلة للتحقق من تايجين.
وبما أنها عضو في عائلة لي،
من المؤكد أن لي وي لن يتخلى عنها.
وفقط عندما يظهر لي وي نفسه
هل يمكنني الانتقام لأخي؟
مفهومة.
هل وافقت على الاستسلام؟
إنها لا تلين.
لقد كانت في إضراب عن الطعام لمدة أيام.
إذا استمر هذا،
ستموت من الجوع حتى الموت.
يبدو أنني قللت من شأنها.
ربما بعض المعاناة قد تفيدها.
خلاف ذلك،
لا تستطيع رؤية
حقيقة وضعها.
الأمير عنان، أنت على حق.
لكن...
لكن باي كون ذهب إلى المخيم اليوم.
كما تعلم،
لقد كان دائمًا قاسيًا.
بغض النظر عن مدى قوة إرادة لي شوانغ،
انا خائف
لا يمكنها أن تصمد أمام أساليبه.
باي كون؟
سيدي الجنرال، لماذا أنت عنيد جدًا؟
فقط اكتب رسالة استسلام
وسوف تستعيد حريتك.
بعد ذلك،
حتى لو كنت لا ترغب
في العودة إلى تايجين،
يمكنني التحدث نيابة عنك
ويضمن لك
حياة مليئة بالثروة والشرف.
هل تريدني أن أستسلم؟ حسنًا.
أريد كل مسؤول في ولاية ياو
أن ينحنوا رؤوسهم،
العائلة المالكة تركع في خضوع،
وأنت...
أن يتم تمزيقه إلى قطع.
أود أن أرى
إذا كان هناك وقت
ستطلب فيه الرحمة.
الجميع،
إنها الجنرال العظيم لشمال
تايجين.
اليوم،
أنا أعطيها لكم جميعا
كمكافأة!
-شكرا لك يا سيدي.
-الأمير عنان.
تعذيب وقتل السجناء
في المعسكر دون تصريح—
لماذا تأخذ الانضباط العسكري؟
جينان.
أنت... أنت...
لقد أتيت لاستجوابها
بأمر الإمبراطورة الأرملة.
الأمير عنان
لماذا تتدخل؟
استخدام الإمبراطورة الأرملة لتهديدي؟
هل كنت خائفة من قبل؟
لقد تجاوزت سلطتي
لتعذيبها دون إذن.
في الجيش،
هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
جينان.
لماذا أشعر بعدم الارتياح
كلما سمعت هذا الاسم؟
من هو
هذا جينآن؟
أنت مستيقظ.
هؤلاء حراس السجن
وقد تم التعامل معهم
وفقا للقانون العسكري.
لا يوجد نساء في الجيش.
سوف يتوجب عليك ذلك
اعتني بجراحك بنفسك.
إذا كنت تريد الانتقام لأخيك،
يمكنك قتلي بكل بساطة.
إذا كنت تريد أن تؤذيني،
أنصحك أن توفر قوتك.
في حالتك الحالية،
لا يمكنك خدشني حتى.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن لكل دين صاحبه.
في يوم من الأيام، سأقتل لي وي بنفسي،
ولكنني لن أشرك الآخرين.
هل تريد أن تموت الآن؟
لن اسمح بذلك
ماذا حدث اليوم
لن يحدث مرة أخرى.
سيتم تسليم الدواء لي بشكل منتظم.
الراحة والتعافي هنا.
لا تفكر بالموت من أجل الشرف.
إذا مت،
هؤلاء جنودك
سيتم دفنك معك.
الأمير عنان، الرجاء الانتظار!
لم أبلغ
الإمبراطورة الأرملة بعد!
هذا...
هذا مخالف للقواعد!
جلالتك.
الأمير أنان، أنت جريء جدًا.
كيف تجرؤ على دخول الحريم
بدون إذن؟
أنت تهتم فقط بـ
تدخلي في غرفتك.
أنت لا تهتم بحياته على الإطلاق.
أفترض
أنت تعرف بالفعل لماذا أنا هنا.
إن تحديك لي ليس بالأمر الجديد بالنسبة لك.
عندما كان الإمبراطور الراحل على قيد الحياة،
كان هناك دائمًا شخص ما
لتنظيف الفوضى الخاصة بك.
الآن وقد رحل،
ألا تشعر بالقلق من المرسوم الإمبراطوري؟
قد يكلفك حياتك؟
إذا كنت خائفة،
لن آتي إلى هنا اليوم.
أنا أقود الجيش بموجب مرسوم إمبراطوري.
القانون العسكري صارم ومطلق.
لا يتسامح مع أي تدخل خارجي
أو الوقاحة.
انا أؤمن
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
على الرغم من أن الإمبراطور شاب،
في مسائل الحكم والقانون،
لقد كلف وزراء
مثل Zuo Chengzhi وQiu Tai
لمساعدته.
ليست هناك حاجة للتدخل الخارجي .
جلالتك من فضلك
البقاء بسلام في الحريم
واعتني بنفسك جيدا.
جلالتك.
اسكت!
-الأمير عنان.
هل لا تزال ترفض الأكل والشرب؟
لقد أكلت قليلا
لكن سرعان ما تقيأ كل شيء.
الطبيب الإمبراطوري الذي أرسلته
لقد جاء بالفعل لفحصها هذا الصباح.
وقال الطبيب الإمبراطوري
وكان ذلك بسبب حزنها.
لقد تم التعامل مع باي كون
وفقًا للقانون العسكري.
اعتبر هذا توضيحي لك.
توقف عن التظاهر.
باي كون أخبرني بنفسه
لقد فعل كل ذلك بأوامرك.
لكن الآن أنت تمثل.
هذا منافق للغاية.
لا أحتاج إلى أن أشرح لك،
لكنني كنت دائمًا فوق الشبهات.
انا لن افعل ذلك ابدا
لا أحد يستطيع أن يشتمني.
منذ الطفولة، كنت أكسب دائمًا
ما أريده من خلال قدراتي الخاصة.
إذا كنت نفس نوع الشخص مثل باي كون،
هل تعتقد أنك ستظل على قيد الحياة؟
نحن الاثنان قادة.
الجنود الذين يخدمون تحت قيادتنا
قاتلوا إلى جانبنا في ساحات القتال.
هذه الرابطة هي رابطة الحياة والموت.
كيف يمكنني أن أنحني إلى هذا الحد؟
فيما يتعلق باستخدام حياتهم
لإجبارك على الاستسلام؟
إذا لم تتمكن من تحمل الطعام،
تناول بعض الحلوى.
لقد مات رجالك من أجلك.
لا تدعهم يموتون عبثا.
انتظر.
♪ أمام عيني ♪
ليس الأمر أنني لن آكل.
♪ خطوطك لا تزال واضحة ♪
إن دولة ياو قاحلة ومريرة.
♪ متناثرين حول بعضهم البعض، يتنهدون ♪
لا يمكن مقارنته بتايجين
على الإطلاق.
هذا الطعام—
♪ تعكس اللحظات المحفورة في أعماقي ♪
من الصعب بلعه.
♪ رحلة الحياة الطويلة تمر ♪
♪ كيف يمكننا أن نأمل
بالعودة إلى الأيام الماضية؟ ♪
أنت مجرد سجين
ولكنك انت صعب الإرضاء لهذه الدرجة؟
♪ في لحظة تفكير ♪
♪ كل خيط من الشوق ينمو بشكل جامح ♪
هل لديك شعبك
تحضير 30 مختلفة
أطباق خاصة كل يوم - لا تكرار.
♪ متردد في التجاهل ♪
الأرز والفواكه والخضروات
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
اللحوم الطازجة والنبيذ
يجب أن يتم تضمين جميعها.
♪ متردد في التتبع ♪
أريد أيضًا لعبة نادرة
♪ أخشى أن يُنقش شوقي ♪
والحلويات اللذيذة.
إحلم.
♪ما هو الحب؟ ♪
جنرال حدودي،
باهظ الثمن ومنحط للغاية
♪ الذكريات تستمر في الظهور ♪
لا عجب أن تايجين عانى من مثل هذه الهزيمة.
♪ لكل الحماس ♪
نظرًا لأنك تبقيني على قيد الحياة
من أجل غرض عظيم،
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات،
انفصلت طرقنا ♪
أنا أطلب فقط بضعة أطباق.
♪ كل ما أطلبه ♪
♪ وعد واحد،
سألتزم به دون تردد ♪
إنهم ليسوا فوق إمكانياتك، أليس كذلك؟
♪ كل ما أسعى إليه ♪
♪ الأفراح والأحزان ♪
حراس!
♪ راهن على حياتي كلها ♪
♪ على هذا ♪
الأمير عنان.
اذهب واستعد 30...
انتظر.
يبدو مثلك
هل اتفقتم؟
نظرًا لأنك لا تمانع هذه النفقات التافهة،
تحويل كل ما طلبته للتو
إلى قيمتها المعادلة
في حصص عادية.
♪ متردد في التجاهل ♪
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
والطب أيضا
توزيعها
على جنود جيش تشانغفينغ.
♪ متردد في التتبع ♪
ويجب عليك أن تعدني
♪ أخشى أن يُنقش شوقي ♪
لن يتم إساءة معاملتهم.
♪ما هو الحب؟ ♪
أما بالنسبة لطعامي،
♪ الذكريات تستمر في الظهور ♪
فليكن كما هو.
♪ لكل الحماس ♪
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات،
انفصلت طرقنا ♪
♪ كل ما أطلبه ♪
♪ وعد واحد،
سألتزم به دون تردد ♪
تمام.
♪ كل ما أسعى إليه ♪
♪ الأفراح والأحزان ♪
أعدك.
ثم في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
♪ راهن على حياتي كلها ♪
من الأفضل أن تكون مليئًا بالحياة.
♪ على هذا ♪
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ ألق نظرة على الذكريات الجميلة ♪
♪إنهم يرافقونني
في هذه الرحلة الطويلة من الحياة ♪
هذا-
♪ المسافات لا تزعجني ♪
أريد الاحتفاظ به.
♪ الذكريات ستبقى ♪
♪ أتمنى أن يجدك حبي أخيرًا ♪
♪ أتمنى أن يتم الرد على صلاتي ♪
♪ دعني أمسك يدك ♪
♪ أتمنى أن نكون زوجين عاديين ♪
♪ قد نسير على الرغم من
الصخب والضجيج ♪
♪ إلى نهاية العالم ♪
لماذا لم يخرج المعلم بعد؟
ليس لدي فكرة.
[وولينغ]
حان وقت العمل!
سيد مو!
الآنسة لو،
لقد أعطى السيد الأوامر:
ابتداءً من اليوم،
سيدخل في الزراعة المغلقة.
ما لم يكن الأمر مسألة حياة أو موت
بالنسبة لجبل وولينغ،
لا يجوز لأحد أن يزعجه.
لقد خسر للتو أمامي
في المسابقة الطبية أمس،
واليوم هو في عزلة؟
أخشى أنه يخجل من الخسارة أمامي
ويختبئ كالجبان.
يتقن،
لقد اتفقنا
يتوجب على الخاسر أن يطحن
1000 حزمة من الأعشاب.
ماذا؟
تحاول التهرب من ذلك؟
وأنت-
التستر عليه والكذب علي.
حسنا إذن.
لن أخبرك بمزيد من القصص
من أسفل الجبل.
من فضلك لا تفعل ذلك، شين.
هذا أمر السيد.
لا أجرؤ على العصيان.
أنت حقا...
حسنا إذن.
عندما صعدت إلى الجبل لأول مرة،
لقد كان يلقي علي محاضرة كل يوم:
"استيقظ مع الشمس،
واعمل بجد وادرس بجد."
والآن انظر،
إنه يتراخى مع نفسه.
يا له من غش!
بخير.
انا ذاهب.
لقد ذهبت؟
إنها بعيدة الآن. يا سيدي، اطمئن.
أتساءل من أين تحصل على كل هذه الطاقة،
جرنا على طول
لتفكر ثلاث مرات في اليوم
وتصنع لها الدواء.
أخبرني،
كم من الوقت مضى
منذ أن نمت آخر مرة؟
أنا...
شكرا لتعليمك الكريم يا أستاذي.
هذه الخدعة الصغيرة
للتحرك بدون صوت
هل أتقنته جيدا؟
لقد استنفدت تقريبًا
جميع الكتب القديمة هنا.
ماذا تبحث عنه بالضبط؟
أريد فقط أن أعرف—
إذا كان Jade Linglong خطيرًا جدًا،
لماذا نبقيه في هذا العالم
لإحداث ضرر لا نهاية له؟
يمكن لـ Jade Linglong
تعزيز قوة الشخص بشكل كبير.
وجودها ليس خطأ.
ما هو الخطأ يقع على عاتق أولئك
الذين يحملون نوايا سيئة
وتريد استخدام قوتها
القيام بأشياء فظيعة.
ولكن هذا النوع من القوة
يتطلب شخص آخر
ليدفع الثمن بحياته.
هذا لا يمكن أن يكون شيئا جيدا على الإطلاق.
انا اتساءل
إذا كان هناك أي طريقة
لكسر رد الفعل العنيف
بين دمية الظل
وسيد الدم.
يمكنك الاستمرار في الحديث،
ولكن لا تتوقف عن العمل.
احترم كلمتك. سدد دينك.
بهذا المعدل،
كم من الوقت سوف يستغرق منك
لإنهاء طحن 1000 حزمة من الأعشاب؟
مهاراتي الطبية استثنائية.
أستطيع إعادة الموتى إلى الحياة.
أستطيع أيضًا
أن أجادل ملك الجحيم من أجل الروح.
في مسابقة الأمس،
كانت المواضيع سهلة للغاية.
لم أهتم بالفوز على الإطلاق.
لعبة طفل؟
هل لديك أي فكرة عن
أمراض مثل طول النظر الشيخوخي، وتسوس الأسنان،
آلام الظهر والإسهال
وتشنجات الدورة الشهرية
على الرغم من أنها ليست حاسمة—
هل هي بالضبط
ما يعاني منه الناس العاديون؟
إذا كانت شائعة جدًا،
من المؤكد أن العلاج موجود بالفعل
بين الناس.
الوصفات الطبية الموجودة بينهم
لا يمكنها إلا تخفيف الأعراض،
لكنها لا تستطيع علاجها.
بدعم من موارد
جبل وولينغ،
بدلاً من التركيز على
علاج الأمراض النادرة،
أنت مهووس
بدراسة الأمراض الشائعة.
أليس هذا مضيعة للوقت؟
طالما أن وصفاتي الطبية دقيقة
والعمل بسرعة كافية،
إنه ليس مضيعة للوقت.
توقف عن إضاعة الوقت
واستمر في الضرب.
يمكنك إعادة الموتى إلى الحياة.
أستطيع مساعدة الناس
على العيش خاليًا من الألم والمرض.
كلاهما يستحق الاحترام،
ألا توافق؟
هذه كلها أعشاب شائعة.
حتى لأغراض البحث،
بالتأكيد لا تحتاج إلى هذا العدد الكبير.
فقط قم بطحن الأعشاب.
احترم رهاننا أولاً.
أنا...
لدي خططي الخاصة.
انا السيد.
بطبيعة الحال، أنا بحاجة إلى معرفة
حيث تذهب الأعشاب في جبلي.
أنت تخفيه عني.
أنت تصبح أكثر فأكثر فوضوية.
عندما صعدت إلى الجبل لأول مرة،
لم تعلميني كل هذه القواعد.
لقد أفسدتني بنفسك.
فقط قم بطحن الأعشاب.
انا ذاهب لتناول الطعام...
لأخذ قيلولة.
من الآن فصاعدا،
في كل مرة نفعل شيئا معا،
سنزرع زهرة جديدة
حتى يُغطى الجبل
بالزهور.
وسيكونون شهودنا.
ماذا تعتقد؟
الأمير عنان.
ذهبت الإمبراطورة الأرملة
إلى فيلا لي شوانغ.
هل ذهبت الإمبراطورة الأرملة إلى هناك؟
نعم.
أخشى أنهم قد يتآمرون
ضدك.
تحضير صندوق وجبة الطعام.
أنا
سأقوم بتسليمها إلى لي شوانغ بنفسي.
لا يمكنك فعل ذلك.
إذا لم نعطيها الفرصة،
كيف يمكننا أن نراها وهي تحفر قبرها بنفسها؟
دوان أودينج هو شخص محب للحرب ولا يرحم.
بدون أن يكون هناك من يتحكم به،
لن يتوقف عن الحرب بسهولة أبدًا.
هل تريد حقا رؤية هذا العالم؟
غرق في الدم
وحرب لا تنتهي؟
هذا هو ما يسمى بمسحوق التهام الدماغ.
يمكن أن يساعدك
تخلص من Duan Aodeng.
هل تحسنت جروحك؟
الأمير أنان، لا تضيع وقتك.
لن أوقع على خطاب الاستسلام.
ما معنى هذا؟
أنا قلق من
أنك قد تجد تناول الطعام بمفردك مملًا.
لقد كان يوما طويلا،
لذلك لا أريد أن أزعج
لتناول الطعام في مكان آخر.
يجلس.
يبدو أن هناك شيئا مفقودا.
حراس.